Repository: Zaryob/wubi
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: An error occurred: %(error)s For more information, please see the log file: %(log)s
ja: エラーが発生しました: %(error)s 詳細はログファイルを参照して下さい: %(log)s

source: A previous installation was detected in %s. Please uninstall that before continuing.
ja: 以前インストールされた %s が検出されました。 続行する前にアンインストールして下さい。

source: No CD detected, cannot run CD menu
ja: CDを検出できないので、CDメニューを実行できません

source: Could not find any valid CD. CD boot helper can only be used with a Live CD.
ja: 有効なCDを検出できませんでした。 ライブ CD使用時のみCDブートヘルパーを利用できます。

source: Selecting the target directory
ja: インストール先のディレクトリを探しています

source: Creating the installation directories
ja: インストールするディレクトリを作成しています

source: Uncompressing files
ja: ファイルを展開しています

source: Creating the uninstaller
ja: アンインストーラを作成しています

source: Copying installation files
ja: インストールファイルをコピーしています

source: Retrieving installation files
ja: インストールファイルを取得しています

source: Extracting the kernel
ja: カーネルを展開しています

source: Choosing disk sizes
ja: ディスクサイズを選択しています

source: Creating a preseed file
ja: 圧縮ファイルを作成しています

source: Adding a new bootloader entry
ja: 新しいブートローダ・エントリを追加しています

source: Setting up installation boot menu
ja: インストールしたブートメニューを設定しています

source: Creating the virtual disks
ja: 仮想ディスクを作成しています

source: Ejecting the CD
ja: CDを取り出しています

source: Installing %(distro)s-%(version)s
ja: %(distro)s-%(version)s をインストールしています

source: Extracting CD content
ja: CDの内容を展開しています

source: Installing CD boot helper
ja: CDブート・ヘルパをインストールしています

source: Rebooting
ja: 再起動しています

source: Backup ISO
ja: ISO をバックアップ

source: Remove bootloader entry
ja: ブートローダー・エントリを削除

source: Remove target dir
ja: インストール先のディレクトリを削除

source: Remove registry key
ja: レジストリキーを削除

source: Uninstalling %s
ja: %s をアンインストールしています

source: Checking CD %s
ja: %s をチェックしています

source: Downloading information on installation files
ja: インストールファイルの情報をダウンロードしています

source: Checking installation files
ja: インストールファイルを検査しています

source: Validating %s
ja: %s を検証しています

source: Extracting files from %s
ja: %s からのファイルを展開しています

source: Checking %s
ja: %s を検査しています

source: Downloading %s
ja: %s をダウンロードしています

source: %ih
ja: %i時間

source: %imin
ja: %i分

source: %is
ja: %i秒

source: The installation failed. Logs have been saved in: %s. Note that in verbose mode, the logs may include the password. The system will now reboot.
ja: インストールに失敗しました。ログを次のファイルに保存しました: %s Verboseモードの場合、ログにパスワードが含まれているかもしれないので注意してください。 システムを再起動します。

source: Accessibility profile
ja: アクセシビリティ・プロファイル

source: Please select the appropriate accessibility profile
ja: 適切なアクセシビリティ・プロファイルを選択して下さい

source: Next >>
ja: 次 >>

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Visibility Aids
ja: 視覚支援

source: Braille
ja: 点字

source: Mobility Aids
ja: モビリティ支援

source: Mobility1
ja: モビリティ1

source: Mobility2
ja: モビリティ2

source: None
ja: なし

source: < Back
ja: < 戻る

source: Finish
ja: 完了

source: Reboot required
ja: 再起動が必要です

source: To start the Live CD you need to reboot your machine leaving the CD in the tray. If your machine cannot boot from the CD, the last option should work in most cases.
ja: ライブCDをスタートさせるには、トレイにCDを入れたままでマシンを再起動する必要があります。マシンがCDから起動できない場合はCDブート・ヘルパを使えば、ほとんど場合において動作するはずです。

source: Reboot now
ja: すぐに再起動

source: I want to manually reboot Later
ja: 後から手動で再起動

source: Help me to boot from CD
ja: CDブート・ヘルパを使う

source: %s Menu
ja: %s メニュー

source: Demo and full installation
ja: デモおよびフルインストール

source: Try %(distro)s without installing! Simply reboot your machine with the CD in the tray. You may perform a full installation from within the demo to install %(distro)s either alongside Windows or as the only operating system.
ja: インストールせずに %(distro)s を試してみて下さい！トレイにCDを入れて再起動するだけです。Windowsアプリケーションとして、または唯一のオペレーティングシステムとして %(distro)s をインストールするためにデモの中からフルインストールすることもできます。

source: Install inside Windows
ja: Windows内にインストール

source: Install and uninstall %(distro)s like any other application, without the need for a dedicated partition. You will be able to boot into either Windows or %(distro)s. Hibernation is not enabled in this mode and disk performance is slightly reduced.
ja: 他のアプリケーションのように、専用パーティションを使うことなく %(distro)s をインストールおよびアンインストール可能です。 Windowsまたは %(distro)s のどちらを起動するか選択できるようになります。このモードでは、ハイバネーションは利用できず、またディスクの性能がわずかに低くなります。

source: Learn more
ja: もっと知る

source: %(distro)s is a free, community developed, linux-based operating system complete with a web browser, productivity software, instant messaging, and much more.
ja: %(distro)s はコミュニティによって開発された Linux をベースとした無料のオペレーティングシステムです。ウェブブラウザ、生産性のあるソフトウェア、インスタントメッセンジャーやその他沢山のソフトを完備しています。

source: %s CD Boot Helper
ja: %s CDブート・ヘルパ

source: Not enough disk space to proceed
ja: 続行するにはディスク容量が十分ではありません

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Install
ja: インストール

source: Install CD boot helper
ja: CDブート・ヘルパをインストール

source: If your machine cannot boot off the CD, this program will install a new boot menu entry to help you boot from CD. In most cases this program is not needed, and it is sufficient to reboot with the CD-Rom in the tray. Do you want to proceed and install the CD booter?
ja: もしコンピューターがCDから起動できない場合は、このプログラムが新しく起動メニューのエントリーをインストールして、CDから起動できるようにしてくれます。大抵はこのプログラムは必要とせずトレイの中のCD-ROMから再起動できます。 CD起動プログラムをインストールして開始しますか？

source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了してもよろしいですか？

source: Completing the %s Setup Wizard
ja: %s のセットアップウィザードが完了しました

source: You need to reboot to complete the installation
ja: インストールを完了するには再起動が必要です

source: I want to manually reboot later
ja: 後から手動で再起動

source: Only %sMB of disk space are available. At least 1024MB are required as a bare minimum. Quitting
ja: %sMB のディスク領域だけが利用可能です。 少なくとも、最小限の領域として1024MBが必要です。終了します。

source: %(min_space)sMB of disk size are required for installation. Only %(max_space)sMB are available. The installation may fail in such circumstances. Do you wish to continue anyway?
ja: インストールには %(min_space)sMB のディスクサイズが必要ですが、 %(max_space)sMB のみ利用可能です。 この状態ではインストールが失敗する可能性があります。 それでも続行しますか？

source: Please select username and password for the new account
ja: 新しいアカウントのユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Installation drive:
ja: インストールドライブ:

source: Installation size:
ja: インストールサイズ:

source: Desktop environment:
ja: デスクトップ環境:

source: Language:
ja: 言語:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: %s Installer
ja: %s インストーラ

source: You are about to install %(distro)s-%(version)s
ja: %(distro)s-%(version)s をインストールしようとしています

source: %(min_memory)sMB of memory are required for installation. Only %(total_memory)sMB are available. The installation may fail in such circumstances. Do you wish to continue anyway?
ja: インストールには %(min_memory)sMB のメモリが必要ですが、 %(total_memory)sMB のみ利用可能です。 この状態ではインストールが失敗する可能性があります。 それでも続行しますか？

source: Please use all lower cases in the username.
ja: ユーザー名は全て小文字にして下さい。

source: Please do not use spaces in the username.
ja: ユーザー名に空白を使わないで下さい。

source: The selected username is reserved, please select a different one.
ja: 入力したユーザー名は予約されています。他のものを使ってください。

source: Please enter a valid password.
ja: 有効なパスワードを入力して下さい。

source: Please do not use spaces in the password.
ja: パスワードに空白を使わないで下さい。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Do not download, use a local file
ja: ダウンロードせずにローカルファイルを使う

source: Uninstallation completed
ja: アンインストールが完了しました

source: %s has been successfully uninstalled
ja: %s が正常にアンインストールされました

source: %s Uninstaller
ja: %s アンインストーラ

source: Uninstallation required
ja: アンインストールが必要です

source: You are about to uninstall %s
ja: %s をアンインストールしようとしています

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: A previous installation was detected, it needs to be uninstalled before continuing
ja: 既にインストールされています。続行する前にアンインストールする必要があります。

source: Are you sure you want to uninstall?
ja: アンインストールしてよろしいですか？

source: Backup the downloaded files (ISO)
ja: ダウンロードファイル (ISO) をバックアップ
